Repository: r4applab/fitai-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello
ja: こんにちは

source: Cancel
ja: キャンセル

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム

# logTitle
source: Log
ja: ログ

# coachTitle
source: Coach
ja: コーチ

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# selectLanguage
source: Select your language
ja: 言語を選択してください

# selectLanguageDescription
source: Choose the language you prefer for the FitAi experience.
ja: FitAiで使用する言語を選択してください。

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

# accountPrivacySection
source: Account / Privacy
ja: アカウント / プライバシー

source: Change Goal
ja: 目標を変更

source: Weight Always Visible
ja: 体重を常時表示

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

# notificationsSection
source: Notifications
ja: 通知

source: Daily Reminder
ja: デイリーレマインダー

source: Water Reminder
ja: 水分補給リマインダー

# languageSection
source: Language
ja: 言語

source: App Language
ja: アプリの言語

# languageSettingsTitle
source: Language
ja: 言語

# languageSettingsDescription
source: Choose the language that feels easiest for you.
ja: 使いやすいと感じる言語を選んでください。

# languageSettingsUpdateFailed
source: Something didn't update properly. You can try selecting the language again.
ja: うまく更新できなかったみたい。 もう一度言語を選び直してみて。

# aiSettingsSection
source: AI Settings
ja: AI設定

source: Coaching Level
ja: コーチングレベル

source: Basic
ja: ベーシック

source: Pro
ja: プロ

# proRequiresPremium
source: Premium plan required
ja: Premiumプランが必要です

source: Weekly AI Report
ja: 週次AIレポート

source: Advanced Food Analysis
ja: 高度な食事分析

# otherSection
source: Other
ja: その他

source: Terms
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: App Version
ja: アプリバージョン

# settingsProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# settingsWakeTime
source: Wake Time
ja: 起床時刻

# settingsWakeTimeSubtitle
source: Wake time
ja: 起床時刻

# settingsWeightDisplay
source: Weight Display
ja: 体重表示

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# settingsLegal
source: Legal
ja: 法的情報

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# settingsWeightDisplayShown
source: Shown
ja: 表示

# settingsWeightDisplayHidden
source: Hidden
ja: 非表示

# profileWakeTimeDescription
source: This is the start of your day.
ja: これはあなたの1日の開始です。

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知

# notificationsDescription
source: Only gentle reminders that respect your night routine.
ja: 夜型の生活を邪魔しない、必要な通知だけにします。

# notificationsHealthCheckTitle
source: Health Check Reminder
ja: 体調チェック

# notificationsHealthCheckSubtitle
source: Gentle reminders for your well-being
ja: 体調を守るための穏やかな通知

# notificationsLongAwakeTitle
source: Long Awake Reminder
ja: 長時間起床の通知

# notificationsLongAwakeSubtitle
source: When you've been awake for a long time
ja: 長く起きているときの通知

# notificationsHydrationTitle
source: Hydration Nudge
ja: 水分の通知

# notificationsHydrationSubtitle
source: When you might need more water
ja: 水分が必要そうなときの通知

# notificationsUpdateFailed
source: Notification settings couldn't be updated right now. You can try again later.
ja: 通知の更新に失敗しました。 少し時間を置いて試してみてください。

# legalPlaceholder
source: Legal information will appear here.
ja: 法的事項はこちらに表示されます。

# deleteAccountPlaceholder
source: You can delete your account from here.
ja: アカウント削除はこちらから行えます。

# coachingLevelDialogTitle
source: Coaching Level
ja: コーチングレベル

source: Premium Feature
ja: Premium機能

# premiumUpgradeRequired
source: This feature requires upgrading to the Premium plan.
ja: この機能をご利用いただくには、Premiumプランへのアップグレードが必要です。

source: Upgrade to Premium
ja: Premiumにアップグレード

# deleteAllDataTitle
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

# deleteAllDataConfirmation
source: This operation cannot be undone. Are you sure you want to delete all data?
ja: この操作は取り消せません。本当にすべてのデータを削除しますか？

# deleteAllDataSuccess
source: All data has been deleted
ja: すべてのデータを削除しました

source: Delete
ja: 削除

# timing_title
source: Timing
ja: タイミング

# timing_after_waking
source: After waking
ja: 起床後

# timing_after_waking_with_hours
source: After waking · {hours}h
ja: 起床後 · {hours}時間

# timing_after_waking_with_placeholder
source: After waking · --h
ja: 起床後 · --時間

# day_type_title
source: Day Type
ja: 日のタイプ

# day_type_suggested
source: Suggested day type
ja: 提案された日のタイプ

# day_type_change_hint
source: You can change this anytime
ja: いつでも変更できます

# day_type_night_shift
source: Night Shift
ja: 夜勤

# day_type_busy
source: Busy Day
ja: 忙しい日

# day_type_eating_out
source: Eating Out
ja: 外食

# day_type_recovery
source: Recovery
ja: 回復

# day_type_regular
source: Regular
ja: 通常

# day_type_night_shift_description
source: For late or overnight schedules
ja: 遅い時間や夜勤のスケジュール向け

# day_type_busy_description
source: For busy or hectic days
ja: 忙しい日や慌ただしい日向け

# day_type_eating_out_description
source: For days with meals out
ja: 外食がある日向け

# day_type_recovery_description
source: For rest or recovery days
ja: 休息や回復の日向け

# day_type_regular_description
source: For regular routine days
ja: 通常のルーティンの日向け

# ai_empathy_night_shift
source: That's common on night shifts.
ja: 夜勤ではよくあることだよ。

# ai_acceptance_general
source: Today doesn't need to be perfect.
ja: 今日は完璧である必要はない。

# ai_next_step_light_meal
source: Let's just keep the next meal simple.
ja: 次の食事はシンプルにしよう。

# ai_next_step_anytime_ok
source: One light choice is enough.
ja: 軽い選択で十分だよ。

# ai_summary_no_pressure
source: This fits how today went.
ja: 今日の流れに合っている。

# home_error_state_message
source: Something didn't line up. It's okay to log first.
ja: うまく整理できなかったみたい。まずはログだけでも大丈夫。

# home_retry
source: Try again
ja: もう一度

# home_empty_state_message
source: It's okay if there's no record yet. We can start from your current state.
ja: まだ記録がなくても大丈夫。今の体の状態から、一緒に始めていこう。

# home_premium_detail_hint
source: ※ Detailed explanations are available in Coach Detail
ja: ※ 詳しい説明は Coach Detail で確認できます

# logHomeSubtitle
source: Records stay as facts.
ja: 記録は事実として残ります

# logHomeFoodTitle
source: Food Log
ja: 食事ログ

# logHomeFoodDescription
source: View past meals in a list
ja: 過去の食事を一覧で見る

# logHomeWaterTitle
source: Water Log
ja: 水分ログ

# logHomeWaterDescription
source: Check hydration records
ja: 水分摂取の記録を確認する

# logHomeWeightTitle
source: Weight Log
ja: 体重ログ

# logHomeWeightDescription
source: Review weight records
ja: 体重の記録を確認する

# logHomeRecentStateTitle
source: Recent activity
ja: 最近の様子

# logHomeWeightRecorded
source: Weight recorded
ja: 体重を記録済み

# logHomeEmptyStateMessage
source: There are no records to show yet. That's okay.
ja: まだ表示できる記録はありません。 それでも問題ありません。

# foodDeleteConfirmTitle
source: Delete meal?
ja: 削除確認

# foodDeleteConfirmMessage
source: Do you want to delete this meal?
ja: この食事を削除しますか？

# foodDeleteRecordConfirmMessage
source: Do you want to delete this record?
ja: この記録を削除しますか？

# deleteFailedMessage
source: Couldn't delete the record.
ja: 削除できませんでした

# foodDetailTitle
source: Food Detail
ja: 食事詳細

# editFeatureComingSoon
source: Editing isn't ready yet.
ja: 編集機能は準備中です

# foodDetailNotAvailableMessage
source: This record can't be shown right now. It's okay to go back to the list.
ja: 今はこの記録を表示できないみたい。一覧に戻っても大丈夫。

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

# deleteFailedFriendlyMessage
source: It didn't delete properly. You can try again.
ja: うまく削除できなかったみたい。もう一度試してもいいよ。

# nightCycleIntro1Title
source: Welcome to Night Cycle
ja: Night Cycleへようこそ

# nightCycleIntro1Description
source: This app is for people who work night shifts or have a night-oriented lifestyle. Eating at night is normal. It's not a problem. It's a tool to protect your lifestyle, not change it.
ja: このアプリは、夜勤や夜型の生活をする人のためのものです。 夜に食べることは普通のこと。問題ではありません。 あなたの生活を変えさせず、守るためのツールです。

# nightCycleIntro2Title
source: No ratings or goals
ja: 評価も目標もありません

# nightCycleIntro2Description
source: This app has no achievement rates, scores, or graphs. It just tells you your current physical state and suggests one thing you can do next. It's a tool you can use with confidence even when you're tired of making decisions.
ja: このアプリには、達成率やスコア、グラフはありません。 ただ、今の体の状態を知り、次にできることを1つだけ提案します。 判断に疲れた時でも、安心して使えるツールです。

# wakeTimeSetupTitle
source: Set wake time
ja: 起床時刻を設定

# wakeTimeSetupDescription
source: This is the "start of your day". We don't use social time (morning, afternoon, evening). Everything is calculated from this time.
ja: これは、あなたにとっての「1日の始まり」です。 社会時間（朝・昼・夜）は使いません。この時刻を基準に、すべてを計算していきます。

# wakeTimeSetupTapToChange
source: Tap to change
ja: タップして変更

# wakeTimeSettingsPlaceholder
source: Wake time settings will appear here.
ja: 起床時刻設定はこちらに表示されます。

# language_selection_title
source: Select language
ja: 言語を選択

# languageSelectionScreenTitle
source: Select language
ja: 言語を選択

# languageSelectionContinue
source: Continue
ja: 続ける

# homeChangeWakeTime
source: Change wake time
ja: 起床時刻を変更

# homeTestOpenAiApi
source: Test OpenAI API
ja: OpenAI APIをテスト

# homeOpenChat
source: Open Chat
ja: チャットを開く

# intro_phase1_title
source: About Night Cycle
ja: Night Cycleについて

# intro_phase1_message1
source: Night Cycle is built specifically for night-shift workers and people who live at night.
ja: Night Cycleは、夜勤で働く人や 夜に生きる人のために作られています。

# intro_phase1_message2
source: This app does not support a morning-centered lifestyle.
ja: このアプリは 朝型中心の生活には対応していません。

# intro_phase1_message3
source: Being awake at night is normal here.
ja: 夜に起きていることは、ここでは普通のことです。

# intro_phase2_message1
source: Everything is calculated from your wake time, not the time on the clock.
ja: すべては時計の時刻ではなく、 あなたの起床時刻から計算されます。

# intro_phase2_message2
source: Eating at night is assumed, not judged.
ja: 夜に食べることは前提であり、評価されません。

# intro_phase2_message3
source: We suggest one next action that fits your current rhythm.
ja: あなたの今のリズムに合った 次の行動を1つだけ提案します。

# wakeTimeSetupSelectTime
source: Select time
ja: 時刻を選択

# wakeTimeSetupSelected
source: Selected: {time}
ja: 選択済み: {time}

# wakeTimeSetupPleaseSelect
source: Please select a wake time
ja: 起床時刻を選択してください

# chatTitle
source: Chat
ja: チャット

# home_advice_title
source: For your cycle
ja: あなたのサイクルに合わせて

# home_status_summary
source: Your body is in its current phase. No action is overdue.
ja: 現在のフェーズにいます。急ぐ必要はありません。

# home_advice_hydration
source: Stay hydrated between meals.
ja: 食事の合間に水分を摂りましょう。

# home_advice_meal_timing
source: Eat when you feel hungry — your schedule is valid.
ja: 空腹を感じたら食べましょう — あなたのスケジュールで大丈夫です。

# home_advice_light
source: Reduce bright light as you approach sleep.
ja: 眠る前に明るい光を控えましょう。

# home_next_action_label
source: Next
ja: 次にやること

# home_next_action_default
source: Drink a glass of water.
ja: コップ一杯の水を飲みましょう。

# home_pro_description
source: Deeper understanding of your rhythm.
ja: あなたのリズムをより深く理解する。
